¿Qué hace esta ruta?
La ruta POST /reporte recibe información enviada por el usuario en el cuerpo (body) de la solicitud.
Extrae el valor del campo mensaje y responde con un objeto en formato JSON indicando que el reporte fue recibido junto con el mensaje enviado.

¿Para qué podría servir en una aplicación comunitaria?
Esta ruta podría utilizarse para que los ciudadanos envíen reportes o solicitudes a la comunidad, como informar daños en las vías, problemas de alumbrado público, acumulación de basura, emergencias o cualquier situación que requiera la atención de las autoridades o de la comunidad.
De esta manera, la aplicación puede recibir y gestionar la información enviada por los usuarios de forma organizada.