Pruebas realizadas al servidor Express

Ruta 1: http://localhost:3000

Resultado:
Al ingresar a esta ruta, el servidor responde con el mensaje "Servidor activo", indicando que la aplicación está funcionando correctamente.

Ruta 2: http://localhost:3000/saludo

Resultado:
Al acceder a esta ruta, el servidor responde con el mensaje "Hola comunidad", demostrando que la ruta personalizada funciona correctamente.

Ruta 3: http://localhost:3000/mensaje/juan

Resultado:
Al ingresar a esta ruta, el servidor toma el parámetro "juan" de la URL y responde con el mensaje "Hola juan". Esto demuestra el funcionamiento de los parámetros dinámicos en Express.